❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, හේ යි.
ඒ යි.
අපි මේක එකට කරමු.
බලන්න.
මම මුහුදු පැලෑටි තෝරගත්තා...
අනේ මන්දා.
හේයි යි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම බීලා නේද?
මට සුළඟේ මුහුදේ සුවඳ දැනෙනවා.
මේක වංචාවක්.
කුමක් ද?
මේක නිසා මට ඔයාව සිපගන්න හිතෙනවා.
දෝ හේ යි.
මම...
මට හදිසියේම වැසිකිළියට යන්න වෙනවා !
ඔයාට පිස්සු, දෝ හේ යි!
ඇයි ඔයා එහෙනම් ඇස් පියාගත්තේ ?
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගත්තේ?
නමුත්...
ඇයි කැප්ටන් ඒ වෙලාවෙ එහෙම කිව්වෙ ?
(බුසාන් සීගල් කෝල් වෑන්)
තරු දෙස බලන්න.
හේයි යාලුවනේ. ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හරි, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් ජුන්ග් වූ කොහෙද ගියේ?
- එයා කොහෙද ගියේ?
- එතන.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
හොඳයි...
අපි දැන් යමු. ඇතුලට යන්න.
හරි. හොඳින් කන්න.
- මම කරන්නම්.
- යන්න.
ඔයා මෙච්චර උස ඇයි?
මම විතරද?
අනේ මන්දා, රියදුරු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
- ස්තූතියි.
- බායි.
ආයුබෝවන්.
අන්න එතන ආසනයක් තියෙනවා.
(චියර් අප්, 11 වන කථාංගය)
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව්.
දැන් ඔයා ඇති තරම් විනෝද වුනා,
අපි මෙතනින් ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම නවත්තමු .
කුමක් ද?
දැන් ඔබ
වඩාත් ඵලදායී දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මට ඒක දිගටම කරන්න බැරිද?
මම පූර්ව ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටින අතරතුර මට විනෝද විය හැකියි .
සන් හෝ.
ඔයා යන පාර
සාමාන්‍ය ළමයින්ට වඩා වෙනස්.
අනිත් අය එහෙම කරන නිසා ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ඕනද ?
නෑ. මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
ජින් සුන් හෝ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හැසිරෙන්නේ ?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
චුන් යැංගේ දුව නිසා වෙන්න ඇති?
එහෙම නම්,
මම ඊටත් වඩා විරුද්ධයි.
මම ඒක කරන්න යනවා.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මට මේ වගේ තීරණයක්
තනියම ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්න යනවා.
හරි. ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඒ නිසා ඔබේ තීරණ සඳහා ඔබම වගකීම භාර ගත යුතුය .
ඔබ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ රැඳී සිටින්නේ නම්,
මම ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක අවලංගු කරන්නම්.
හොඳයි.
ඔහ්, මගේ. හේයි, සන් හෝ.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ කාඩ් එක අවලංගු කරනවා.
මම ඇත්තටම කරනවා!
අනේ මන්දා. එයා...
ඇත්තටම එයා මගේ පුතාද, සුන් හෝ?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔහුව ඒ විදිහට නොමඟ යැව්වේ ඇයි?
ඒ ඔයාද?
කැප්ටන්
ඔයා ගැන එයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා,
ඒත් ඔයා ඩිස්ලයික් සුන් හෝව සිපගත්තා.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට
මේ වගේ විනෝදජනක මොහොතක් මග හැරුණා කියලා.
මම කිව්වා මම ආයේ කවදාවත් බිව්වොත් මට දෝ හේ යි කියලා කතා කරන්නේ නැහැ කියලා .
හායි, මගේ නම සයිකෝ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඒක මත්පැන් නිසා වුණා කියලද?
ඩිස්ලයික් සන් හෝගේ විවෘත පාපොච්චාරණයෙන් ඔබ පෙලඹුණේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
හේයි යි.
ඔයා හදවත් දෙකක් තියෙන කෙල්ලෙක්ද?
කැප්ටන් ද?
නැත්නම් සුන් හෝට අකමැති ද?
ඒක සන් හෝට අකමැතිද?
නැත්නම් කැප්ටන්ටද?
මට ආදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේම මාවතේ ඉදිරියට යන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
ඔබේ ප්‍රීතිමත් ගමන යන්න.
(- සවස 4 ට නිරීක්ෂණාගාරය
- මෙවර හේ යී ද?)
ඒ ඔයාද?
මේක එවපු කෙනා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලා?
මම ඒක දැක්කා.
මම පණිවිඩය යැව්ව වෙලාවෙ ඔයා ෆෝන් එක චෙක් කරනවා දැක්කා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මමයි.
- ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කරන්නේ...
- මට ජුන්ග් වූගේ ක්‍රියාකලාපයන් කැමති වුණේ නැහැ.
දේවල් මේ විදියට අතපසු වෙයි කියලා මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අවංකවම, පණිවිඩයක් යැවීම
අපරාධයක් නොවේ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙව්වේ ගුවන්විදුලි සමාජයයි
.
එහෙනම්...
ඒ ආලෝකය.
ඒක අහම්බයක්ද?
සමහර විට ඔබ එය කළාද?
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද
මම ඇත්තටම ඒ වගේ භයානක දෙයක් කරයි කියලා?
ඇත්තටම මම විහිළුවක් විදිහට පණිවිඩ කිහිපයක් යැව්වා විතරයි .
මම වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි සොයා බලමු
ඔවුන් මේ ගැන විමර්ශනය කරයිද කියලා.
ඔයාට බැහැ.
මාව දැනටමත්
පොලිසියෙන් විමර්ශනය කරනවා.
ඒක අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා වගේ .
වෙන දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වෙයි
, මගේ ජීවිතේත් විනාශ වෙයි.
මම දණ ගහගත්තොත් ඔයාට සහනයක් දැනෙයිද ?
එය අමතක කරන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මේ වගේ දෙයක් තව එක පාරක් උනොත් ,
අතීතයේ සිදු වූ සියල්ල මම ප්‍රසිද්ධියේ කියන්නම් ...
කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා තීරණය කරන්න.
ඇත්තටම,
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
කිම් ජින් ඉල්, ඒ පරාජිත පන්ක්.
හේයි, ඒක හරියයි.
මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්නම්.
දැනට මගේ සල්ලි වලින් ඒකට ගෙවන්න.
ටිකට්පත් ගෙවීම්
සියල්ල අවසන් වූ පසු,
මගේ ගිණුමට ඒක යවන්න.
පේනවද? මම මේක පාවිච්චි කළේ නෑ.
හේයි, ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- මම හොඳටම බීලා හිටියා මතක තියාගන්න බැරි තරම්...
- මම විතරයි හිටියේ...
මේ භාවිත වාර්තාව ගැන කවුද දැනගෙන හිටියේ.
ඒ කියන්නේ...
ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම .
වයර් හුවමාරු වාර්තාව
ස්ථිර සාක්ෂියකි.
ඔබට එය පැහැදිලි කළ නොහැකි නම්,
වරදකාරී දඬුවමකින් වැළකී සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවා වගේ .
ඔයා යූ මින්ව මුණගැහෙනවද?
ඒක හොඳයි.
අපි කියමු ඔබ වැරදිකරු කියලා.
- මොකක්ද?
- මේක අපරාධයක් නෙවෙයි.
අපරාධකාරයෙක් වෙනවට වඩා ඒක හොඳ නැද්ද ?
මොකක්ද? ඒක අපරාධයක් නෙවෙයිද?
හරිද.
උත්සවය අප පිටුපසින්,
පළමු අධ්‍යයන වාරයේ නිල කාලසටහන
අවසන්.
දැනට
අපි අපේම අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ගිම්හාන නිවාඩුව ආරම්භ වූ වහාම,
අපි ගිම්හාන පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
- ඔව්!
- ඔයා මේ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- හෙලෝ.
යාලුවනේ, අපිට
කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. අපි නැතුව යන්න.
- හරි.
- හරි. හොඳ වැඩක්.
කුමක් ද?
සන් ජා, මට එකපාරටම
හදිසි දෙයක් මතක් වුණා. ඉක්මනට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද? එයා මාව මගහරිනවද?
මට ඇයි... දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා, ඒක මහන්සියි.
- හේ යි.
යහපත. සන් ජා!
ඉක්මනට එන්න!
ඇය මාව මගහරිනවාද?
තියා.
හේයි, ඒවා මඟහැරලා වැඩක් නෑ.
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එතන හරිම ස්වාභාවිකයි.
ඔවුන්ට ඔබව ඇහෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එතන හරිම ස්වාභාවිකයි.
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
ඔබේ අවසාන පැවරුම...
ඩොලර් දහයක් අයවැයක් ලෙස තබාගෙන ඔබේ සහකරු සමඟ දිනයක් ගත කිරීමට ...
ඒ ගැන වාර්තාවක් ලියන්න.
මම ඔයාව අහම්බෙන් වගේ හවුල් කරගත්තා.
අහඹු ලෙස.
- දෝ හේ යි.
- මෙන්න.
ඔබේ සහකරු...
පාක් ජුන්ග් වූ.
අපේ පන්තියේ වැඩිපුර පිරිමි සිසුන් ඉන්නවා
, ඒ නිසා ඔයාලට,
ඔයා යාළු වෙන්නේ කාත් එක්කද කියලා තෝරා ගන්න මම අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
- මම දෝ හේ යි එක්ක හවුල් වෙන්නම්.
- හරි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි, වටකුරු ඒවා කන්න අමාරුයි.
ඒවා ත්‍රිකෝණාකාර කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා අහන්නේ නෑ.
මම ත්‍රිකෝණ වලට අකමැතියි.
මම ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
ජීවිතේ එච්චර තියුණු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
අපි හැමෝටම වටකුරු හා සමගියෙන් සිටිය හැකියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි? ඔයා තුන්කොන් ප්‍රේමයකද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හැමවෙලේම කියවන්න හරිම ලේසියි.
ඔබ කුකුළන් ගණන් කරන විට කුකුළන් කන්නේ නැහැ .
ඔබ ත්‍රිකෝණාකාර ප්‍රේමයක සිටින විට ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බැප් කන්නේ නැහැ .
එක්කෙනෙක් හ්වං ජින් හීගේ පුතා වෙන්න ඇති.
අනිත් කෙනා කවුද?
ඒයි, ඒ
උපභාෂාවෙන් කතා කරන කොල්ලාද?
- එයා හරිම හුරතල්.
- ඒ එයා නෙවෙයි.
ඒ කවුද? කැප්ටන් කොල්ලා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඔහු
තමාගේම පෙම්වතිය හික්මවා ගත හැකිය.
ඒ උත්සවයක් නිසා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එතරම් කැපී පෙනෙන්නේ නැත .
ඒ ඔහු.
- නෑ.
- ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
මට කවදාවත් කුතුහලයක් ඇති කරගන්න බැහැ.
හොඳයි, මම කියන්නේ ඔහු වඩා හොඳයි කියලා...
හ්වං ජින් හීගේ පුතාට වඩා.
මට ඔයාගෙ මතය අවශ්‍ය නෑ.
එහෙනම් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
කුමක් වුවත්.
මගේ කෙල්ල
විශ්වවිද්‍යාලයේ විවිධ දේවල් වලට මුහුණ දෙනවා.
හරි, ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න.
පිරිමි ළමයෙක්ව සිපගන්න,
ඒ වගේම ආදරය කරන්නත්.
අම්මේ, ඔයා ටීවී එකෙන් බඩු ගත්තද?
සමහරවිට මට ආර්තවහරණයත් එක්ක එනවා ඇති ,
නමුත් මගේ පපුව ඕනෑවට වඩා හිරවෙලා වගේ.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා මිලදී ගත්තා.
මේ සියල්ල ඔබව මිනිසෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
මම ටිකක් විතරක් කන්න හොඳ නැහැ.
එය තාවකාලිකව නොව මූලික වශයෙන් නිවැරදි කළ යුතුය
.
දෙළුම් යුෂ පෙට්ටියක් ගන්න අපිට සල්ලි මදි .
දෙළුම් යුෂ වෙනුවට සල්ලි ගැන කතා කරන්නේ ඇයි ?
මොකද ඒක එකක් විතරක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලාබයි.
හරි, මම මේක ආපහු දෙන්නම්.
මට ඒ සුඛෝපභෝගීත්වය තියෙන්න හොඳ නැහැ...
එවැනි මිල අධික සෞඛ්‍ය සම්පන්න යුෂ පානය කිරීමට
.
හරි, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මම දකින විදිහට,
ඔයා වැඩිවියට පත්වෙමින් ඉන්නේ, ආර්තවහරණය නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් හැදෙන්නේ නෑ.
නිකම්ම වැතිරෙන්න එපා,
ඇවිදින්න යන්න.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ එලෙසයි .
ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවා...
අනිත් අයට ඔයා ගැන තරහක් ඇති කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ඒ ඔයා හැසිරෙන විදිහ නිසා.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අතහරින්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මුලින්ම ඔබ සතුව ඇති දේ අවසන් කරන්න.
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි, ඒක ඕනෑවට වඩා සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
ජි යං.
ඔහ්, ජි යං!
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි, ෂින් ජි යං! ඉන්න.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
මොකක්ද...
ගිහින්
ඔයාගෙ ආදරණීය පෙම්වතියට කෙඳිරි ගාන්න.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ කලින් බිරිඳට බීලා කේන්ති ගන්න තරම් නිර්භීත?
අපි වෙන් වුණා. අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි.
මම වයසක මිනිහෙක් වගේ ගඳ ගහන නිසා එයා මට වෛර කරනවා .
මම එච්චර වයස නෑ නේද?
- යන්න.
- එපා, කරුණාකරලා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ව දාලා යන්න තරම් මම මෝඩයෙක් .
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
නවත්වන්න!
ඔයා කව්ද?
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න. මම එයාගේ පෙම්වතා.
ඇය වෙනුවෙන්,
ඇයට ඉන්නේ මම විතරයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
"ඇයට ඉන්නේ මම විතරයි" කියලා ඔයා කිව්වම ,
ඔහු හරිම... වගේ පෙනුනා.
හොඳයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා.
මම සෙල්ලක්කාරයෙක් වගේ කැම්පස් එකේ ඇවිදිනවා .
මට ජීවිතයේ අරමුණක් හෝ අභිලාෂයක් නැති බව පෙනේ .
අවස්ථා තිබුණා...
මගේ අරමුණ සහ අභිලාෂය වෙනුවෙන් මම ජීවත් වූ විට .
මම රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා සර්.
මම රැකියාවට විතරයි අවධානය යොමු කළේ...
කන්නේ නැතුව නිදාගන්නේ නැතුව.
(බේ යං වූන්ග්)
මට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය කෙසේ හෝ ලබා ගැනීමට මම වාසනාවන්ත විය .
ඊට පස්සේ මට යමක් සිද්ධ වුණා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම දැන් නිරෝගීයි.
රෝහලක ඇඳට වැටිලා ඉන්නකොට,
මට කල්පනා වුණා...
මම එහෙම ජීවත් වුණේ මොකටද කියලා.
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම නැවැත්තුවා ...
මට ජීවිතේ කරන්න ඕන දේ කරන්න.
නමුත් පසුව,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට තිබුණා...
ජීවිතයේ අරමුණක් නැත...
මුදල් ඉපයීම හැර.
ඒ...
මම කොහොමද හිටියේ කියලා.
ඉතින්, මම මෙහෙට ආවා.
අඩුම තරමින්, මේක...
මම සතුටින්ම හිටපු මොහොතවල් ගත කරපු තැන ...
මගේ ජීවිතයේ.
ගෝෂ්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
හොඳයි, හැමෝම
ජීවිතයේ ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
නමුත් මට කණගාටුයි...
මගේ හිතුවක්කාර වචන වලට.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
අද රෑ කවුරුහරි මෙහෙ එනවද?
කුමක් ද?
නැත.
මට බඩගිනියි.
අපි මැට්නාසෙම් වලට යන්න ඕනද?
- මට එයාලගේ පීසා පාන් කන්න ආසයි.
- අනේ මන්දා!
අපි පීසා ඇණවුම් කරමුද? ඒක මට ගෙවන්න වෙනවා.
සැබෑවට?
මට එකපාරටම පාසල් කෑම කන්න ආසාවක් ආවා...
අපි පීසා කමු.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එක් පුද්ගලයෙකුට එක පීසා එකක්.
- ඔව්.
(ගනුදෙනුව අනුමතයි,
ගනුදෙනු මුදල ඩොලර් 150)
(අත්හිටවූ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත)
ඔබට වෙනත් කාඩ්පතක් තිබේද?
එහි සඳහන් වන්නේ මෙම කාඩ්පත අත්හිටුවා ඇති බවයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
(ගෙවීම සකසමින් පවතී.)
(අත්හිටවූ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත)
මේකත් එහෙමයි.
මම ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක අවලංගු කරන්නම්.
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
අවංකවම,
මට පීසා පාන් විතරක් හොඳටම ඇති.
ගොඩක් කෑම කන්න හොඳයි.
ගෙදර හැමදේම හරි නේද?
ඔහ්, ඒක හරිම රස්නෙයි.
පහළට යනවා.
අපි නිතර නිතර මුණගැහෙනවා.
ඇත්තටම.
කවුරුහරි හිතනවා ඇති ඔයා
මම වැඩ පටන් ගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ දුවව
හරි මාර්ගයේ තියාගන්නවා නේද?
ඇය
මට එක පෙළට තියාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය අන් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
පුතාට පරිස්සම් වෙන්න කියන්න.
ඇය හිතන්නේ ඇය තමයි හොඳම,
වැදගත්ම පුද්ගලයා කියලා.
ඇය සිතන්නේ
අනෙක් සියල්ලන්ම ඇයට පහළින් සිටින බවයි.
මට බැහැ. එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
දුවට පරිස්සම් වෙන්න කියන්න.
ඇත්තටම නවත්තන්න දෙයක් නෑ...
කැරලි ගැසීමට පටන් ගෙන සිටින අහිංසක ධනවත් පිරිමි ළමයෙක් .
ඔයාට බීමක් ඕනද?
එහෙනම් අපි...
වෙලාවක් තීරණය කරන්නද?
හරි හරී.
ඔයාට මතකයි නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද...
බුසාන් හි.
ඒක නේද ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයත් මාව මගහරිනවද...
මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කැමතියි, දෝ හේ යි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් කාරණය නම්...
මේ මොකක්ද? "ආදරය සහ යුද්ධය?"
මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
අපි දිනයක් තීරණය කළ යුතුද?
මට මේක වළක්වා ගන්න ඕන.
දේවල් වළක්වා ගැනීම විසඳුම නොවේ.
එය කුමක් ද?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණු නිසා,
ව්‍යාපෘතිය සඳහා දින නියම කළ පසු තීරණය කරන්න .
කැප්ටන්? සන් හෝ?
එක්කෝ නොවේද?
තීරණය කරන්න?
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබට තීරණයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා හරි.
මම එහෙම කරන්න ඕනේ. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මමත් දැන් ගෙදර ආවා.
ඔයා නිදාගන්න කලින් මට කතා කරන්න, හරිද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ලයිට් නිවලා මොනවද කරන්නේ ?
මම ඔයාට ආදරෙයි?
හාදුවක්?
ඔයාගේ ජීවිතේ ලස්සනයි වගේ,
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස පෙම් සබඳතාවක්.
මොකක්ද? ඔයා
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහටත් ආලය කළා නේද?
ඔයා සහ මම...
සමාන නොවේ.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද ?
ඔබ සෑම දිනකම සෑම තත්පරයක්ම ඉගෙන ගත යුතුයි .
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
මගේ වැඩේ මම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ලයිට් නිවලා පිස්සෙක් වගේ ඉඳගෙන . දෙයියනේ.
ඔයා ආදරය ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
කිසිම දෙයක් නොදන්නා, තරුණ පන්ක් කෙනෙක්.
හේයි, පෙම්වතා.
අහකට යන්න.
ඔයා ආදරේ කරනවා කියලා දැනගත්තේ කොහොමද ?
මේ සුන් ජා ගැන.
මෑතකදී, ඇය කැමති කෙනෙක්
ඇයට පාපොච්චාරණය කළා,
නමුත් ඊට කලින්
ඇය වෙන කෙනෙක්ව සිප ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්, ඇය ව්‍යාකූලයි...
ඇය කැමති කෙනා ගැන.
සුන් ජා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය කැමති ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතුයි .
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
- මම කියන්නේ, සුන් ජා දන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි.
යම් මොහොතක,
ඔබ හදිසියේම දැන ගනු ඇත.
- ඔයා ජනප්‍රියයි නේද?
- මම?
ඔයා ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා,
හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා,
දැන් මම ඔයා දිහා බලනකොට,
ඔයාට හුරතල් මූණක් තියෙනවා.
ඔයාව උත්සවයේදී දැක්කම,
මම හිතුවේ ඔයා ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
නිසැකවම. නිසැකවම.
ඔයා මට කැමති උනාද...
මම ජනප්‍රිය කෙනෙක් වගේ පෙනුන නිසාද?
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කිව්වේ නැහැනේ.
හරි, සමාවෙන්න.
ජනප්‍රිය වීම හොඳයි.
ඒ කියන්නේ අනිත් අයත්
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා හිතනවා.
මම හරිම ජනප්‍රියයි නේද?
මම ඉපදුනේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
අපි පෙම්වතුන් වුණොත්,
අපි ජනප්‍රිය යුවළක් වෙයිද?
හරි. කීර්තිමත් පුද්ගලයා. ඒක හොඳයි.
වූන් චෑන්.
ඔයා සමාජ ශාලාවට යනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ ජි යූන්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔව්. හරි.
මෙය උත්සවයේදී සිදු වූ දේ නිසාද ?
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා ටිකක් ඈත් වෙලා වගේ.
මට ලැජ්ජයි.
ඇයි?
ඒගොල්ලෝ තමයි
වැරැද්දක් කළේ.
ඔවුන් පැවසූ දේ ගැන ඔවුන් නිවැරදියි .
මම බොරු කිව්වා.
මම කිව්වා
මගේ තාත්තා සම්ජියොන් වල සභාපති කියලා.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම කිව්වා සම්ජින් ජොක්බාල් මගේ තාත්තාට අයිතියි කියලා
නවක සිසුන්ගේ පිළිගැනීමේ සාදයේදී,
නමුත් ඒකෙන් කටකතාවක් පැතිරුණා මගේ තාත්තා
සැම්ජියොන්වල ජනාධිපති කියලා.
හැමෝම කිව්වා
ඒක කොච්චර හොඳද කියලා,
ඉතින් මම හැසිරුනේ හරියට මම ලොකු සංස්ථාවක සභාපතිවරයෙකුගේ පුතෙක් වගේ .
ඉතින් ඒක නෙවෙයි...
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔවුන්ගේ වරද.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය සොයන්නෙක්.
- මොකක්ද?
- ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ගොඩක් අවධානය ඕන වුණා,
නමුත් කවුරුවත් මට ඒක දුන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කණ්ඩායමට එකතු වුණේ.
නමුත් මට තවමත් අවධානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම දන්නවා...
ඔබට හැඟෙන ආකාරය.
ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට වඩා එච්චර වෙනස් නෑ.
ඔයා බලන්න.
මම තාමත් අතහැරලා නැහැ.
මට විශ්වාසයි කවදාහරි,
මට බැබළෙන්න මොහොතක් එයි කියලා.
ඔබත් එසේ කරනු ඇත.
මගේ පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මම යන්නම්.
ඇයි මේක එහෙම?
මේක කෑවම මාව ඇහැරෙනවා.
වෙන කාටද ටිකක් ඕනේ?
අදද ඒ දවස?
අවසාන ප්‍රේම සටනේ දවස?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාලා තුන්කොන් ප්‍රේමය ගැන අහලා තියෙනවද?
ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක්ද?
හේ යී යනු හදවත් දෙකක් ඇති කාන්තාවකි.
හදවත් දෙකක්?
උස අයට එකක්...
ජේ යීට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
ජේ යි? ඇයි? කවදා ඉඳන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු ඇයට ආදරෙයි කිව්වා.
පාපොච්චාරණ ශුන්‍යයි, නමුත් එක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
නීනර්.
කොහෙත්ම නැහැ!
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාටත් මට කලින් යාළු වෙලා හිටපු පෙම්වතියක් හිටියා .
කුමක් ද?
නැහැ. ඒක
මම සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
- ඒක තේරුමක් නෑ.
- නමුත් ඒක එයාට තේරුමක් තියෙනවා.
තියා.
එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
බායි. සමාවෙන්න.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මේ
අවසාන ප්‍රේම සටනේ දවසයි...
හේයි, මම ඔයාට නිහඬව ඉන්න කිව්වා
නේද?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා.
- හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා කෙනෙකුට නූතන චිත්‍රපට ඉතිහාසය සඳහා අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය අවශ්‍යයි කියලා .
ඌ කව් ද?
මට.
මේක දුර්ලභ ද්‍රව්‍යයක් කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
- ස්තූතියි.
- ඒ ඔයා නේද?
අවුරුදු තුනකට කලින් ඒ උසස් පාසල් සිසුවා .
අවුරුදු තුනකට කලින්?
මේක හරිද?
හායි.
ආයුබෝවන්?
- හේයි, චෝ හී.
- මොකක්ද?
අද මම කොහොමද පේන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා වෙනදා වගේ හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම නරක විදිහට පේනවද?
හේයි, යූ මින්.
අද මම අමුතුයි වගේද?
කුමක් ද?
මගේ කමිසය නරක පාටද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
හරිද?
තේ චෝ හී හැම වෙලේම කියනවා මම නරකයි කියලා.
ඔබට වැදගත් දෙයක් තිබේද?
නෑ, මම...
මට වැදගත් පැවරුමක් තියෙනවා.
ජුන්ග් වූ. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගන්න යනවද?
ඔව්, මම මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා.
ඒකයි මම ඊට කලින් ආපහු ආවේ.
මම යන්න කලින් දේවල් ඉවර කරගන්න ඕනේ කියලා හිතුවා .
එහෙනම් ඔයා සදහටම පාසලෙන් අයින් වෙනවද ?
මට අලුත් තැනකින් ආයෙත් පටන් ගන්න ඕන.
- නමුත්...
- සූ ඉල්ට ඊට වඩා දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
එහෙම කළොත්
රිදෙන්නේ එයාටමයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතන්නේ මම ආපහු ආව එක හොඳයි කියලා .
පසුගිය වසර දෙක තුළ, මෙය...
මට හිතන්නවත් ඕන නැති භයානක තැනක් .
නමුත් මෙහෙට ආවට පස්සේ,
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට පේනවා.
දැන් ඒ කාලය ගෙවී ගොස් ඇත,
හොඳ අවස්ථා ඕනෑ තරම් තිබුණි...
සහ වටිනා මතකයන්.
මම සතුටුයි.
මම බය නිසා දේවල් මගහැරියා නම් ,
ඒ හැම වෙලාවෙම...
ද මකා දමා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
ඔබ දේවල් මඟහැර ඒවාට කෙළින්ම මුහුණ දෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හැමදාම දේවල් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයා
මාත් එක්ක පැය හතරක් ගත කරනවා...
සහ
සවස 6 ට කැප්ටන් සමඟ පැය 4 ක්?
මට අද විතරයි වැඩ නිසා වෙලාව තියෙන්නේ .
මම අද දින පෙම් සබඳතා පාඨමාලාව සැලසුම් කළා.
ඒක හරි නේද?
ෂුවර්.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
ත්‍රිත්ව කරදර.
ඒ රාත්‍රියේ හාදුව ගැන...
කුමක් ද?
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
ඔහ්, හරි.
ඒක නිසා ඔයා මාව මගහරිනවා වගේ දැනුනා .
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
අපිට ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාන්න පුළුවන්.
කවදාවත් එහෙම වුණේ නැති විදියට හැසිරෙන්න,
මාත් එක්ක සතුටින් ඉන්න.
එතකොට තමයි ඔයාට තේරෙන්නේ
මම කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද කියලා.
හරි හරී.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
අපි යමු.
කාලගුණය හොඳයි.
අද දිනය...
මම ඇත්තටම
අපේ දිනය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මම දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා කාලගුණය හොඳයි කියලා.
දෙයියනේ!
අනේ මන්දා, මෙතන දසුන නියමයි.
නමුත් අපට ඇත්තේ ඩොලර් දහයක් පමණි.
ඒක මගේ යාළුවාගේ ස්ටුඩියෝ එක.
අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න නිදහස තියෙනවා.
ඇත්තටම?
- ඒක නොමිලේ.
- නියමයි!
ඉතින් මේ ලෝකේ මෙහෙම ජීවත් වෙන මිනිස්සු ඉන්නවා .
ඔහු මොන වගේ වැඩක්ද කරන්නේ?
- මට ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
- හරි.
ඇත්තටම?
මම කවදාවත් මේක සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
මට ඇත්තටම ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
(මනෝ ක්‍රීඩකයා එදිරිව පිස්සු මිනිහා)
ආරම්භ කරන්න.
ඒ වගේ. ඔව්!
නැහැ!
ඒක ගන්න.
ඔබට ජය!
ඔව්! ඒක ගන්න.
මම දිනුවා!
මේක ටිකක් අමුතුයි.
සැබෑ සටන්කරුවෙකු වීමට නම් ඔබ පරාජය පිළිගත යුතුය .
බැටරිය අඩුද?
මම ඔයාට පරදිනවා. අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
මම හිතන්නේ අපි හොඳ ගැළපීමක්.
කුමක් ද?
මේ පුංචි පුංචි සතුට ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
- හරි.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම ඔයාට පැස්ටා හදලා දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
අනේ දෙවියනේ!
- දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි! මේ ඔක්කොම පිච්චිලා!
ඕෆ් කරන්න. දෙයියනේ, ඒ ගඳ.
හේයි, ඔයා මේක ඕෆ් කරන්න ඕන.
ඔබ
එම ස්ථානය ගිනිබත් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිය යුතුයි.
හොඳයි, මම
පුහුණුවීම් කරනකොට හොඳින් කළා.
මම ඒක කරන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ අත් වලට අයිස් දාන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
- මොකක්ද මේ වට්ටෝරුව?
- මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
(මිනීමරුවා දිනයකදී ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට ගමන් කරයි )
"මිනීමරුවා දිනයකදී ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට යනවාද ?"
කාලගුණය හොඳයි.
අද දිනය...
මම ඇත්තටම
අපේ දිනය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඉන්න.
"
ඔබේ දිනය ගැන ඔබේ අපේක්ෂාව සහ සතුට ප්‍රකාශ කරන්න."
"කාලගුණය හරිම හොඳයි."
"මම අපේ හමුවීමට
ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා."
ඔයා ඒක කලින් කිව්වා නේද?
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
- හේයි.
"එයාව හදන්න..." නිහඬයි.
" ඔබ එකට විනෝද වන අවකාශය කෙරෙහි ඇය අවධානය යොමු කිරීමට ඇයට ඉඩ දෙන්න ."
"මම හිතන්නේ අපි හොඳ ගැළපීමක්."
" මේ පොඩි පොඩි සතුට ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ."
ඉතින් ඒකද ඔයා
එකපාරටම එහෙම කිව්වේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම හිතුවේ
අද ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා.
මහා ජින් සුන් හෝ
ආලය කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තේ ඒ ගැන කියවීමෙනි.
මෙතන.
ඒ වගේම මම අන්තර්ජාලයෙන් දේවල් සොයන පළමු අවස්ථාවත් එයයි .
මට මේ දිනය අමතක නොවන එකක් කරන්න ඕන වුණා
.
මම හිතුවා
අදින් පස්සේ ඔයා මං ගැන හිතයි කියලා.
වැඩේ ඉවරයි.
(වැඩේ ඉවරයි)
මම මෙතනින් යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි මට හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
ඔයාට යන්න බැරිද?
යන්න එපා.
පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවකි.
මම හිතන්නේ ඒක අපේ ආලය තරම් විනෝදජනක වෙන එකක් නැහැ .
ඔබට කම්මැලි දිනයක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
බායි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඇයි ඔයා දිව්වේ? කොහොමත් ඔයා පරක්කුයි.
මොකද ඔයාට අපිව මෙතන හමුවෙන්න ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ අපි ළඟ තැනක හමුවෙන්න .
ඒ
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
ළඟම ඇති රාත්‍රී භෝජනාගාරයක
ලාභ හා රසවත් නූඩ්ල්ස් පිරිනමනු ලැබේ.
- අපි මුලින්ම කමු.
- හරි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
(කණ්ඩායම් 10ක් බලා සිටිනවා.
ඔබ පැයක් රැඳී සිටීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.)
- දෙයියනේ.
- ඔවුන් ගොඩක් සේවය කරනවා.
- උන්ගේ කෑම මැරෙන්න ඕන.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඇත්තටම?
- ඒක පිස්සුවක්.
- දෙවියනේ.
- අපි කලින් ඇණවුමක් කළාද?
- මම කනවා.
- නියමයි.
- ඔයා කනවද?
- ඔව්.
ඔබට පැය දෙකකට වඩා බලා සිටීමට සිදු වේ .
- දෙවියන් වහන්ස.
- ස්තූතියි.
දැන් රෑ කෑම වෙලාව නිසා වෙන්න ඇති .
අපි පසුව කමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ළඟපාත කලා පුස්තකාලයක් තියෙනවා.
අපි එතන නවතිමු.
හරි හරී.
අහෝ හිතවත.
(අලුත්වැඩියා කටයුතු සඳහා තාවකාලිකව වසා ඇත)
ඉර බැහැලා, ඉතින් අපි
අපේ මුල් ගමනාන්තයට යා යුතුද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
(නිරීක්ෂණාගාරය)
ඒක මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔව් එය තමයි.
- හරිද? අපි ඒ පැත්තට යමු.
- ඔව්.
හරි හරී.
(චන්ද්‍රිකා සංක්‍රාන්තිය)
(සූර්යග්‍රහණය සහ චන්ද්‍රග්‍රහණය,
චන්ද්‍රිකා සංක්‍රාන්තිය)
බ්‍රහස්පති.
සෙනසුරු.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
හේයි යී, ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම?
නමුත් මම...
අපි නිරීක්ෂණාගාරයට යමු.
නිරීක්ෂණාගාරය?
මම වෙන් කිරීමක් කළා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
හරි හරී.
(ප්‍රධාන නිරීක්ෂණ කාමරය)
- හේයි.
- ඔහ්, හේයි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාට තියෙනවද?
- ඔව්, මට තියෙනව.
- මට තේරෙනවා.
- එන්න.
ඔයා නියමයි.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
- හෙලෝ.
ඔහ්, ඒක කැරකෙනවා.
ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
බලන්න. ඒ බිග් ඩිපර් එක.
දීප්තිමත් තරු හත සම්බන්ධ වී
හැන්දක හැඩයක් සාදයි.
මට ඒක පේනවා.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඉතින් මේක තමයි මම අහලා තියෙන ලොකු ඩිපර් එක .
කොරියානු භාෂාවෙන් එහි නමේ තේරුම කුමක්ද?
එය නිවුන් දරුවන් හත්දෙනෙකු අහසේ තරු බවට පත්වීමේ මිථ්‍යාවෙන් .
මැරුනම තරුවක් වෙනවා කියනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
එය ඇත්තයි.
ඇත්තටම?
මිනිසුන් තාරකා වලින් සෑදුණු මූලද්‍රව්‍ය වලින් සමන්විත වේ .
ඔවුන් මිය ගිය විට, ඔවුන් නැවත
මූලද්‍රව්‍ය බවට පත්වේ...
සහ අභ්‍යවකාශයේ නිර්මාණය වන තාරකාවල කොටසක් බවට පත් වේ .
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නැහැ?
මට නිකමට හිතෙනවා...
මගේ තාත්තා එතන කොහේ හරි ඉන්නවනම්.
ඊට පස්සේ මම ඔහුව
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ගොඩක් ළඟින් දකින්නේ.
ඔහු එතන ඉන්න ඇති.
ඔයා හොඳින් හැදී වැඩුණා කියලා හිතමින්,
එයා හැමදාම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න ඇති .
මට වෙනත් තරු සොයා දෙන්න.
අල්තාරිය කොහෙද?
ඒක සහනයක්.
ඔයා මේ තැනට කැමති වගේ.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
අද මත්පැන් රසයි.
ඔයා
මට ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළේ ඇයි?
හේයි, මේක හදිසි වැඩියි.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
මට වැරදි අදහසක් ඇති කිරීම ගැන ඔබ වරක් මගෙන් සමාව අයැද සිටියා .
මගේ හැසිරීම නිසා වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණා කියලා මම හිතනවා .
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගෙන් එළියට එන්න අහන්න එපා කියලා.
ඒ...
නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව්.
හදිසියේම ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද ?
ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරනවද,
නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් එය අර්ථවත් කරයි .
එය ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වෙනස්ද ?
මම බය වුණා.
මුලදී මම බය වුණා මොකද
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වැඩි වෙනවා කියලා.
එහෙනම්...
මගේ හැඟීම් ඔයාට අමාරුවක් වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මේක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා තනියම ෂැඩෝ බොක්සිං කළා.
මම වැඩියෙන්ම බය වුණේ...
අන්තිමට ඔයාව නැති කරගන්නවා...
කිසිවක් නොකියා.
මම ඒකට තමයි වැඩියෙන්ම බය වුණේ.
මට බය හිතුනා...
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් ආයේ මුණගැහෙන්න බැරි වාසනාවන්ත කෙල්ලව නැති කරගත්ත එක ගැන .
ඔබව ව්‍යාකූල කළාට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම සමාවෙන්න මෙච්චර කාලයක් ගත්තට.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
අපි යමු. මම මේකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
නැහැ, මම ගෙවනවා.
ඔයා ඇයි එතන කටුවක් අරන් යන්නේ ?
එය වැදගත්ද?
මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
ඒක ඔයාගේ තාත්තා ළඟ තියන්න.
අඩුම තරමින් ඔහුට මුහුදේ ශබ්දයවත් ඇසෙන්නට තිබුණි .
මගේ තාත්තා ජීවිතේ ගැටගහගන්න කාර්යබහුල වුණා,
ඒ නිසා ඔහු ජීවිතයේ එක් වරක්වත් මුහුද දැක නැත .
මට මේක තනියම භුක්ති විඳින්න සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නෑ
.
ඒක තමයි.
ඒකද ඔයා
එදා මුහුදෙන් තෝරගත්තේ?
නමුත් එය කැඩී ගියේය.
ඒක මට දෙන්න.
නෑ, ඒක කැඩුනා...
මම තාමත් ඒක තාත්තට දෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතනට එන්න. ඔයා තෙමෙනවා.
ඉතින්? ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඔයා කොහේ ද?
මාව අල්ලා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරදරකාරයි.
කුමක් ද?
ඔයා කරනු ඇත...
දවසක ඒක තේරුම් ගන්න.
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
මම ඔයාට කැමතියි.
(නො කලකිරෙනු)
අපි අපේ සම්බන්ධය රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ
නේද?
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා හරි
කරන්න ඕනද?
අපි දැන් ඒක කරනවා.
අද අපි
අපේ ගිම්හාන පුහුණු සැසිය ආරම්භ කරමු!
ගිම්හානය ඉවර වෙන්නත් කලින් මම මැරෙයි කියලා මම හිතනවා .
යූ මින් පිටව යාමත් සමඟ,
සැලසුම් කිරීමේ කටයුතු ජින් ඉල්
භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යූ මින්ට සමානයි කියලා.
නමුත් ඔබ ඊටත් වඩා නරකයි.
මට එයා කොහෙද ගියේ කියලා හිතෙනවා.
මම එයාව කොහේවත් දැකලා නැහැ.
හේයි. ඔයා ඇතුලේද?
කැප්ටන්!
ඔබ නීති කඩ කළහොත්
ඔබට දඬුවම් කළ යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥